Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Енді ойын ережесін түсіндіріп беріңізші.
Хмм
Осымен жарысайық
А? Бұл не?
Бұл қарсы жем.
Ұшып алсаң, Шұңқырлар жиналады.
Не!
24 сағат ішінде ең көп қуыстарды жеңген адам жеңеді.
Сіз қалай ойлайсыз? Ережелерді түсіну оңай, солай емес пе?
Ақымақ болма!
Are you willing to put the whole town at risk for our match?
...
It's too noisy.
Басқа адамдар туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Мен жиналған шұңқырлардың әрқайсысын өлтіремін.
Нуу…
Егер сіз де адамдарды қуыстардан қорғай алатыныңызға сенімді болсаңыз...
Сіз бұл сәйкестікті қабылдай алуыңыз керек.
(қорқынышты дыбыс)
Ах...
Хмм... Ах.
(Голлоу айқайы)
Біріншіден, бір
Нууууууууу!
Ну... уф...
Ичиго Куросаки, сіз қандай бетті жасап жатырсыз?
Нуу... у...
Сіздің бетіңізде қандай бет бар, Ичиго Куросаки?
Оны қайта қойыңыз! Шұңқырларды кері айдаңыз!
Жақында бұл қала қармақ қуыстарға толады.
“”
Нуууу
Мені тартып алмақшы болмай тұрып, істейтін ісіңіз жоқ па?
Қарғыс атсын! Не...
...
Теме...
Жарыс әлі аяқталған жоқ, білесің бе!
Шұңқырлар рухани күші жоғары адамдарға шабуыл жасауды жөн көреді.
Ах...
Юуко Нацури! Қат!
Эй, күте тұр! Ичиго!
Сіз байқамаған шығарсыз.
Сізге жақын адамдар—
Рухани күші жоғары отбасы мүшелері ғана емес.
Уайымдама, мен бәрін жеңемін.
Сіз өзіңіздің қаншалықты аз нәрсеге қабілетті екеніңізді түсінесіз.
On this “other side of the Rubicon”
Мен өлім құдайын жек көремін
Бұл рас~ Микалин ең сүйкімді
А, мен саған шынымен сене аламын ба, Йоширин?
О, әрине, сондықтан...
Біреу мені осындай жерде көре алады.
Уфуфуфуфуфуфуфуфу... Қарғыс атсын.
Күндіз жабысқақ болмаңыз.
Бұл елес болса да
〜
Микалин!
Йоширин!
Хаа…
Сәлем Арисава! Үзіліс аяқталды!
Арисава!
О!
Тацуки-чан
Орихиме?
Сәлем, жарай ма?
Иә, мен Орихименің үйіне барған күні...
Ол кездегі естеліктерім жоқтың қасы.
Бұл өте ауыр болды...
Мен Кучики мырзаға ұқсайтын фигураны көрдім деп ойладым.
Мен бұл туралы алғашында түс деп ойладым, бірақ келесі күні бұл туралы Орихимеге айтқанымда...
Орихиме де дәл осындай түс көрді...
Сол күннен бастап мен —
Мен оғаш нәрселерді көре бастадым
Тацуки-чан
Хехехе Сәлем~
Сәлем Тацуки-чан
Hehehe Hello~
〜
Ааа, бұл өте тітіркендіргіш! Ууууу... аа
Уф, бұл өте тітіркендіргіш! Ууууу... аа
Тацуки-чан! Ах...
Кешіріңіз! Сонда не?
Иә, білесіз бе, бұл үлкен мәселе емес...
Ах...
Әй, не!
Бірінші қабаттағы барлық әйнек сынған!
Эй, біреу зардап шекті ме?
...
Hey, is anyone hurt?
Не? Кеттік, Орихиме.
Ух... иә
(қорқынышты дыбыс)
Ах...
(Нацуридің дауысы)
Сәлем, Куросаки! Тез жіберіңіз!
Ах...
(Холлоу айқайы)
Иә!
Қарғыс атсын, үшінші!
Құт
Осы уақытта мен ойнауға бір жерге кетіп қалдым.
Қайда? Қат!
7… 8… 9…
Не болды, Урахара?
(Messenger God Machine рингтоны)
Ах, қарғыс атқыр Холлоу, осындай уақытта
(Messenger God Machine қоңырау үні)
Кешіріңіз, Урахара, әлі алда...
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
Реакция жоғалып кетті.
Дұрыс, Ичигоның жігіті өте шебер.
Хмм
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
италиялықтарға тән —
Бұл не? Менің ойымша, бұл шынымен бұзылды ... Хмм.
(Messenger God Machine қоңырау үні)
(Messenger God Machine рингтоны)
Осы қарқынмен қуыстар қайтадан пайда болады...
(Messenger God Machine қоңырау үні)
Бұл мүмкін емес...
(Үздіксіз қоңырау үні)
Ха…
(Голлоу айқайы)
Ха!
Не? Бұл қатты тәртіпсіз қозғалыс
Жер бетінде не болады?
Хахаха... Уф!
(Холлустың күлкісі)
Нууууууу!
Хмф! Хмф!
Иә! Ах!
Докиягаре! Ха!
Бля! Қарғы сатқыр!
(Голлоу айқайы)
Иә! Ха!
Футто! Ха!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Әй!
Қайдасың!
(Голлоу айқайы)
Хмм...
Тез кел, Чад!
Түскі ас уақыты аяқталуға жақын!
Мен сізге айырмашылықты төлеуге мәжбүрлемеймін!
Хмм, бұл мәселе.
Дұрыс, қиналып қалдым!
Білсең, тез кел!
(қорқынышты дыбыс)
Бұл жиіркенішті сезіледі.
Бұл сезім бұрын...
Сонымен! Гах...
Иә?
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Кочитора аз ғана жұмыс күнімен күн көреді!
Тіршілік – бөтеннің тынысындай!
Тіршілікпен ғана тамақтанатын алаңсыз студент деген не?
Аударма қате!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Тіпті бір ғана тамақ сіздің өміріңізге қауіп төндіреді! Иә, қайталаңыз!
Мен... «Бір ғана тамақ үшін өз өмірімді қатерге тігемін»
Жарайды! Түсінсем барамын
Сатылымда болмаса, ет сатып алмаңыз. Жарамдылық мерзімін нұсқаулық ретінде қарастырыңыз! иә!
Уф...
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Не болды?
Бұл газдың жарылысы болды ма?
(соққы дыбысы)
Не?
Тек сол бөлік...
Эй Чад, жақсысың ба?
Әйтеуір, осы жерден кетейік.
Не! Не!
Уф!
Уф Шигео Харутоки қашып кетті...
Ах!
Шешуші соққы беру — әрқашан «The World»-тің шынайы күші.
Сен мені көздеп тұрсың ба?
Сен түсінбейсің ғой, иә?
Чад Қайда бара жатырсың?
Мен бұл үлкен нәрсенің не екенін білмеймін ...
Артымнан жүрсең, оңай.
Тек жүгіріңіз
Ешкім қатыспайынша
Жүгіру!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах~
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Куросаки~
Сіз бұрын не істеп жатырсыз?
Есі түсіп, көп тебеді
Мотивацияңыз бар ма?
Хмм...
Сол Косаку Каваджири, иіліп-жығылып, жалтақтайды.
Нана... Не істеп жатырсың?
Келіңіздер! Бүгін біз үшін күн...
Кешіріңіз, мен бүгін үйге барамын.
Иә?
А, сәл күте тұрыңыз, Куросаки!
Жоқ, бүгін емес.
Мен біраз уақыттан бері сол біртүрлі атмосфера туралы ойланып жүрмін.
Мен футболға көңіл бөле алмаймын.
Бүгін мен ерте шомылып, ұйықтаймын.
Ах...
(Чадтың ауыр тыныс алуы)
Сен менің ағамның бір досысың... паракелек.
Ах...
Ичигоның әпкесі
Жақсы ересек адам мұндай жерде жалғыз не істеп жүр...
Әй!
Уф! (Нацури) Уау!
(Голлоу айқайы)
Не... бұл не?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
What... what?
Қозғалыс тоқтады
Сіз мені бақылап тұрсыз ба, әлде...
Ей, сені анық көрсем ғой...
Мен қайтамын! иә?
Бұл не? Бұл не?
Сіз мұны көре аласыз ба?
Сіз көрмейсіз бе? Сен не айтып тұрсың?
Сонымен...
Сіз оны өте анық көре аласыз!
Сіз...
(Холлоу айқайы)
Артында қарт!
Демек, ойлағанымдай…
Хмм... жоқ.
Сіз қайда бардыңыз?
Қайда қарап тұрсың, қария? Дұрыс айтасың, жүгір!
Уф!
Қария! Мүмкін сіз оны көре алмайсыз ба? Ол туралы
Аздап көрінеді
Қысқасы, сіз оны әрең көресіз.
Оған көмектесу мүмкін емес, мені ұстап ал.
Мен оны сізге қарап беремін.
Жоқ... Жоқ, жоқ!
Жаман емес! Жасай берші
Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрған жоқпын.
(Голлоу айқайы)
Мен бұған көптен бері қызық болдым.
Оның Ичи-нимен қандай қатынасы бар?
Ичигомен?
Сол жақта! аулақ болыңыз!
Уф!
Иә! (Нацури) Ах!
(Голлоу айқайы)
Дұрыс! Уф!
Һм? Бұл не?
А... қария
Амансың ба? Қарт адам!
Ха... қария!
Куросаки!
Ах
Не болды?
Не? бұл қанды қарт
Сен онымен ұрысып қалдың ба? Сіз оны жеңдіңіз бе?
Идиот! Келме! Сол жаққа барыңыз!
Бұл не? Мұны қалай айтасыз?
Мен сені уайымдап отырмын.
Әрқашан солай, сен!
Куросаки – әйел.
Бұл жай ғана қылық... Бұл рас...
Мен ойлағандай болды.
Сіз тағы біреуді ұрдыңыз ба? Ясутора
Сізді ренжіткен адамды ұрғанда не болады?
Ал не қалды
Ясутора, сен мықтысың
Үлкенсің, Әдемісің
Сізде Құдайдан адам тілейтін барлық дерлік бар.
Мен дүниеге келдім
Өзгеше болғандар езіледі.
Басқаларды білмеймін, бірақ...
Кем дегенде, бұл дүниеде осылай жұмыс істейді.
Бірақ Ясутора—
Өзіңізге мейірімді болыңыз
Бұл үлкен, күшті жұдырықтарыңыз не үшін?
Оны біл
Мен білемін, Абверо.
Менің жұдырығымның үлкен себебі, сені ренжітпеу.
Менің денемнің үлкен болуының себебі:
Қорғау
Барлығы біледі
(Голлоу айқайы)
Сонымен... Кішкене ғана...
(Чад айқайлайды)
Маған күшіңді бер!
(Голлоу айқайы)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл қандай қол?
(Голлоу айқайы)
Хмм... хе!
Қария!
(Голлоу айқайы)
Хамф!
Ха... қария!
Анау қол... жақсы ма?
Иә
Да... дассе! Оған ешқандай белгі жоқ.
Қария!
Мен білмеймін. Оң қолымдағы сауыт кенет пайда болды.
Ол жерден керемет нәрсе шықты.
Кенеттен анық көрінетін құбыжық
Мен ештеңе білмеймін... Мен жай ғана...
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Ичигоның әпкесі
Ей, ақымақ, ренжіген жалғыз адам – қарт.
Иә, бұл жақсы болды.
Уф! (Нацури) Бұл жақсы емес!
Ах...
Жарақат алған жалғыз адам болудың «жақсы» жағы неде?
Тіпті бір адам зардап шексе,
Бұл енді «жақсы» емес!
Бұл жай ғана әдемі көрінгісі келетін адамның логикасы!
Сіз дәл осы жағынан Кадзуо сияқтысыз!
А, сен мұны істей алмайсың! Күте тұрыңыз!
Енді әкемді шақыр, емдесін!
Ол жаққа көшпе, адам!
Ичигоның әпкесі... иә?
Ичигоға ұқсайды.
Қалай тебу керек...
(қорқынышты дыбыс)
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Құбыжықтар тараған қараңғы Каракура қаласында —
Кенеттен үміт жауынгері Орихиме пайда болады!
6 астарымызбен, біз жайылған зұлымдықты жоямыз!
Инуэ: Не айтып тұрсың?
Келесі ескерту!
Бұл өте ыңғайлы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory